# Publicações identificadas para o portfólio de Giselle

## Fontes consultadas

1. Perfil público do Google Scholar de Giselle Couto Falcão.
2. Página oficial do artigo no Caderno Pedagógico.

## Publicações visíveis no Google Scholar

- Ensino da matemática convergente com a BNCC 2017: uma análise de experiências exitosas (2019)
- Análise do volume das precipitações pluviométricas em Belo Horizonte e sua previsibilidade usando expoente de Hurst (2018)
- O impacto da recomposição da aprendizagem: um estudo profundo de como a recomposição escolar pode melhor os níveis de desempenho dos estudantes da Ensino Fundamental II (2025)
- Estudo matemático e estatístico sobre a análise do volume das precipitações pluviométricas na cidade de São Paulo e sua previsibilidade usando o modelo ARIMA (2020)
- Analysis of the Volume of Pluviometric Precipitations in Belo Horizonte and its Forecastability Using Hurst Exponent (2019)
- Análise de tendência para o volume de precipitações máximas na capital mineira usando estimativa expoente de Hurst (2018)
- Como as emoções são processadas no Cérebro: uma análise de EEG

## Metadados confirmados da página oficial do Caderno Pedagógico

- Título: O impacto da recomposição da aprendizagem: um estudo profundo de como a recomposição escolar pode melhor os níveis de desempenho dos estudantes da Ensino Fundamental II
- Autores: Giselle Couto Falcao; Philipy Rodrigues Silva
- Revista: Caderno Pedagógico
- Ano: 2025
- Volume e número: 22(9)
- Identificador: e18270
- DOI: https://doi.org/10.54033/cadpedv22n9-249
- Link do artigo: https://ojs.studiespublicacoes.com.br/ojs/index.php/cadped/article/view/18270

## Metadados confirmados de proceedings da SBMAC

- Análise do volume das precipitações pluviométricas em belo horizonte e sua previsibilidade usando expoente de Hurst
  - Autores: Giselle Couto Falcão; Edgar Lacerda Aguiar
  - Ano: 2018
  - Link: https://proceedings.sbmac.emnuvens.com.br/sbmac/article/view/2376
  - DOI: https://doi.org/10.5540/03.2018.006.02.0253

- Estudo matemático e estatístico sobre a análise do volume das precipitações pluviométricas na cidade de São Paulo e sua previsibilidade usando o modelo ARIMA
  - Autores: Giselle Couto Falcão; Edgar Lacerda Aguiar
  - Ano: 2020
  - Link: https://proceedings.sbmac.org.br/sbmac/article/view/3076
  - DOI: https://doi.org/10.5540/03.2020.007.01.0380
